Sastavni dio ovog Ugovora je otplatna tablica u kojoj je iskazana nominalna i efektivna kamatna stopa, iznos, broj i rokovi plaćanja pojedinih rata.

Potpisom ovog Ugovora Primatelj leasinga izjavljuje da je upoznat sa efektivnom kamatnom stopom te potvrđuje da mu je otplatna tablica uručena. 
  Kamatna stopa iznosi _______%, odnosno jednaka je zbroju stope 3-MJESEČNI EURIBOR-a i nepromjenjive marže u iznosu od ______%. Kamatna stopa je promjenjiva i vezana uz stopu 3-MJESEČNI EURIBOR-a, te se u skladu s povećanjem ili smanjenjem stope 3-MJESEČNI EURIBOR-a mijenja svaka 3 mjeseca počevši od datuma ponude.
 
Potpisom ovog Ugovora Primatelj leasinga izjavljuje da je upoznat sa sadržajem te da prihvaća Opće uvjete br. F023167 ugovora o financijskom leasingum koji čine sastavni dio ovog Ugovora i potpisom ovog Ugovora to potvrđuje.

Primatelj leasinga suglasan je da je Davatelj leasinga ovlašten izmjeniti i dopuniti Opće uvjete ugovora o financijskom leasingu, a o kojim će izmjenama i dopunama Davatelj leasinga obavjestiti Primatelja leasinga u pismenom obliku putem pošte ili objavom na internet stranicama Davatelja leasinga. Primatelj leasinga pridržava pravo prigovora na izmjenjene dijelove u roku od 8 dana od dana primitka obavjesti.

Primatelj leasinga izjavljuje da je upoznat s vrstama i visinom ostalih naknada (posebne naknade, ostali troškovi, izdaci) za koje Davatelj leasinga može teretiti Primatelja leasinga u trenutku sklapanja Ugovora ili tijekom njegova trajanja, pored pojedinih naknada iz Članka 3. ovog Ugovora. Vrsta i visina ostalih naknada određena je Općim uvjetima i/ili Odlukom o kamatama i naknadama koja je dostupna na internetskim stranicama Davatelja leasinga (www.rl-hr.hr), kao i na Oglasnoj ploči u poslovnim prostorijama Davatelja leasinga u njegovom sjedištu i podružnicama.

Osoba ovlaštena za zastupanje opunomoćuje ________________________________________________
da u ime Primatelja leasinga preuzme objekt leasinga.
